Repository: DDRKirbyISQ/rhythm-quest-weblate
Catalog: Rhythm Quest_*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# editor_type_waterzone
source: water zone
ja: 水域
ko: 물 구역
zh_cn: 积水区域
zh_tw: 流水區域

# editor_action_move
source: Move {0} from {1} to {2}
ja: {0} を {1} から {2} へ移動
ko: {0} {1} 에서 {2} 로 이동
zh_cn: 将 {0} 从 {1} 移动到 {2}
zh_tw: 將{0}從{1}移動到{2}

# editor_type_speedzoneend
source: speed zone end
ja: スピードゾーンの終わり
ko: 속도 구역 종료
zh_cn: 加速区域终点
zh_tw: 加速區域結束

# editor_type_waterzoneend
source: water zone end
ja: 水域の終わり
ko: 물 구역 종료
zh_cn: 积水区域终点
zh_tw: 流水區域結束

# editor_type_flightpathend
source: flight path end
ja: 飛行経路の終わり
ko: 비행 경로 종료
zh_cn: 飞行路径终点
zh_tw: 飛行路徑結束

# editor_tooltip_move
source: Move
ja: 移動
ko: 이동
zh_cn: 移动
zh_tw: 移動

# editor_tool_move_description
source: <color=#ffff00>Move</color> Click and drag objects to move them.
ja: <color=#ffff00>移動</color> クリック＆ドラッグでオブジェクトを移動します。
ko: <color=#ffff00>이동</color> 물체를 클릭 및 드래그하여 이동.
zh_cn: <color=#ffff00>移动</color> 点击并拖动对象来移动它们。
zh_tw: <color=#ffff00>移動</color> 點擊物件可移動它們。

# editor_invalid_checkpoint
source: Checkpoint #{0} does not exist!
ja: チェックポイント #{0} は存在しません！
ko: 체크포인트 #{0} 이 존재하지 않습니다!
zh_cn: 检查点 #{0} 不存在！
zh_tw: 記錄點#{0}不存在！

# editor_tool_jumpnormal_description
source: <color=#ffff00>Jumps (Normal)</color> Click to add jumps or winged air jumps. Prefer grounded jumps when possible.
ja: <color=#ffff00>ジャンプ(通常)</color> クリックでジャンプまたは空中ジャンプを追加します。通常のジャンプが優先されます。
ko: <color=#ffff00>점프 (보통)</color> 클릭하여 점프 또는 날개 공중점프를 추가. 가능한경우 지면점프를 선호.
zh_cn: <color=#ffff00>跳跃 (普通)</color> 点击添加跳跃或二段跳。在可能时优先从地面起跳。
zh_tw: <color=#ffff00>跳躍（普通）</color> 點擊以增加跳躍或翅膀空中跳躍。如果可以的話以地板跳躍為主。

# editor_tool_jumpup_description
source: <color=#ffff00>Jumps (Up)</color> Click to add jumps or winged air jumps. Prefer grounded rising jumps when possible.
ja: <color=#ffff00>ジャンプ(上)</color> クリックでジャンプまたは空中ジャンプを追加します。上昇ジャンプが優先されます。
ko: <color=#ffff00>점프 (위)</color> 클릭하여 점프 또는 날개 공중점프를 추가. 가능한경우 지면상승 점프를 선호.
zh_cn: <color=#ffff00>跳跃 (上)</color> 点击添加跳跃或二段跳。在可能时抬高落点的地面。
zh_tw: <color=#ffff00>跳躍（向上）</color> 點擊以增加跳躍或翅膀空中跳躍。如果可以的話以地板上升跳躍為主。

# editor_tool_jumpdown_description
source: <color=#ffff00>Jumps (Down)</color> Click to add jumps or winged air jumps. Prefer grounded falling jumps when possible.
ja: <color=#ffff00>ジャンプ(上)</color> クリックでジャンプまたは空中ジャンプを追加します。落下ジャンプが優先されます。
ko: <color=#ffff00>점프 (위)</color> 클릭하여 점프 또는 날개 공중점프를 추가. 가능한경우 지면하락 점프를 선호.
zh_cn: <color=#ffff00>跳跃 (下)</color> 点击添加跳跃或二段跳。在可能时降低落点的地面。
zh_tw: <color=#ffff00>跳躍（向下）</color> 點擊以增加跳躍或翅膀空中跳躍。如果可以的話以地板下落跳躍為主。

# editor_tool_jumpair_description
source: <color=#ffff00>Jumps (Air)</color> Click to add jumps or winged air jumps. Prefer winged air jumps when possible.
ja: <color=#ffff00>ジャンプ(空中)</color> クリックでジャンプまたは空中ジャンプを追加します。空中ジャンプが優先されます。
ko: <color=#ffff00>점프 (공중)</color> 클릭하여 점프 또는 날개 공중점프를 추가. 가능한경우 날개 공중점프를 선호.
zh_cn: <color=#ffff00>跳跃 (二段跳)</color> 点击添加跳跃或二段跳。在可能时优先使用二段跳。
zh_tw: <color=#ffff00>跳躍（空中）</color> 點擊以增加跳躍或翅膀空中跳躍。如果可以的話以翅膀空中跳躍為主。

# editor_tooltip_jumpnormal
source: Jumps (Normal)
ja: ジャンプ (通常)
ko: 점프 (일반)
zh_cn: 跳转(正常)
zh_tw: 跳躍（普通）

# editor_tooltip_jumpup
source: Jumps (Up)
ja: ジャンプ (上)
ko: 점프 (위)
zh_cn: 跳转(上)
zh_tw: 跳躍（向上）

# editor_tooltip_jumpdown
source: Jumps (Down)
ja: ジャンプ(下)
ko: 점프 (아래)
zh_cn: 跳转(下拉)
zh_tw: 跳躍（向下）

# editor_tooltip_jumpair
source: Jumps (Air)
ja: ジャンプ (空中)
ko: 점프 (공중)
zh_cn: 跳转(二段跳)
zh_tw: 跳躍（空中）

# demo_congratulations
source: Congratulations!
ja: おめでとう！
ko: 축하합니다!
zh_cn: 恭喜！
zh_tw: 恭喜！

# menu_customlevels_playcustomlevels
source: Play Custom Levels
ja: カスタムレベルをプレイ
ko: 커스텀 레벨 플레이
zh_cn: 游玩自定义关卡
zh_tw: 遊玩自訂關卡

# menu_customlevels_opencustomlevelfolder
source: Open Custom Level Folder
ja: カスタムレベルフォルダを開く
ko: 커스텀 레벨 에디터 열기
zh_cn: 打开自定义关卡文件夹
zh_tw: 開啟自訂關卡資料夾

# error_parsecustomlevel
source: Error reading level
ja: レベルの読み取りエラー
ko: 레벨 읽기 오류
zh_cn: 读取关卡出错
zh_tw: 關卡讀取錯誤

# editor_input_description
source: Description:
ja: 説明：
ko: 설명:
zh_cn: 描述：
zh_tw: 說明：

# editor_label_banner
source: Banner (cropped to 4:1 aspect ratio):
ja: バナー (縦横比4:1までに切り取り)：
ko: 배너 (4:1 비율로 잘림):
zh_cn: 横幅(裁剪到 4:1 宽高比)：
zh_tw: 橫幅（裁切為4:1比例）：

# editor_button_loadimage
source: Load Image
ja: 画像の読み込み
ko: 이미지 불러오기
zh_cn: 加载图片
zh_tw: 載入圖片

# editor_button_replaceimage
source: Replace Image
ja: 画像の置換
ko: 이미지 교체
zh_cn: 替换图片
zh_tw: 更換圖片

# customlevel_estimateddifficulty
source: Estimated Difficulty: {0}
ja: 推定難易度：{0}
ko: 예상 난이도: {0}
zh_cn: 估算难度： {0}
zh_tw: 預計難度：{0}

# editor_error_bannerfilesize
source: Image file too large! ({0} MB) Choose an image below {1} MB.
ja: 画像ファイルが大きすぎます! ({0} MB) {1} MB以下の画像を選択してください。
ko: 이미지 파일이 너무 큽니다! ({0} MB) {1} MB 이하의 이미지를 고르십시오.
zh_cn: 图片文件太大！({0} MB) 选择一个 {1} MB以下的图片。
zh_tw: 圖片檔案過大！({0} MB)請選擇{1} MB以下的圖片。

# customlevel_chartauthordisplay
source: Chart by {0}
ja: {0} による譜面
ko: {0} 의 차트
zh_cn: 谱面作者：{0}
zh_tw: 圖譜由{0}製作

# menu_customlevels_openfolder
source: Open levels folder
ja: レベルフォルダを開く
ko: 레벨 폴더 열기
zh_cn: 打开关卡文件夹
zh_tw: 開啟關卡資料夾

# menu_navigatebacktomenu
source: Back to Menu
ko: 메뉴로 돌아가기
zh_tw: 回到選單

# customlevel_loaderror
source: Error loading level
ja: レベルの読み取りエラー
ko: 레벨 불러오기 오류
zh_cn: 加载关卡出错
zh_tw: 關卡載入錯誤

# menu_description_opencustomlevelfolder
source: Opens the directory where custom levels are stored.
ja: カスタムレベルを保存するディレクトリを開きます。
ko: 커스텀 레벨이 저장된 폴더를 엽니다.
zh_cn: 打开自定义关卡的存储目录。
zh_tw: 開啟自訂關卡的儲存位置目錄。

# editor_menu_exportlevel
source: Export
ko: 내보내기
zh_cn: 导出
zh_tw: 導出

# editor_notification_export
source: Level exported: {0}
ko: 레벨 내보냄: {0}
zh_cn: 已导出关卡： {0}
zh_tw: 關卡已導出：{0}

# error_customlevelmusicmissing
source: Couldn't find music for this level
ko: 해당 레벨을 위한 음악을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 找不到此关卡的音乐
zh_tw: 找不到該關卡的音樂

# editor_type_multihitenemyeighth
source: fast ghost enemy
ko: 빠른 유령 적
zh_cn: 快速幽灵敌人
zh_tw: 高速鬼魂敵人

# editor_tool_multihitenemyeighth_description
source: <color=#ffff00>Fast Ghost Enemies</color> Click to insert yellow "dotted-eighth" rhythm ghost enemies.
ko: <color=#ffff00>빠른 귀신 적</color> 클릭하여 노란 "점8분음표" 리듬 귀신 적 삽입.
zh_cn: <color=#ffff00>快速幽灵敌人</color> 点击插入黄色“八分音”幽灵敌人。
zh_tw: <color=#ffff00>高速鬼魂敵人</color> 點擊插入黃色“點八分之一”拍鬼魂敵人。

# editor_action_multihitenemyeighth
source: Insert fast ghost enemy at beat {0}
ko: {0} 박자에 빠른 유령 적 배치
zh_cn: 在第 {0} 拍处插入快速幽灵敌人
zh_tw: 在節拍{0}處插入高速鬼魂敵人

# editor_tooltip_multihitenemyeighth
source: Fast Ghost Enemies
ko: 빠른 유령 적
zh_cn: 快速幽灵敌人
zh_tw: 高速鬼魂敵人

# editor_leveltest_jumptocheckpoint_header
source: Jump to Checkpoint
ko: 체크포인트로 이동
zh_cn: 跳至存档点
zh_tw: 跳至紀錄點

# editor_menu_previewclip
source: Preview Clip...
ko: 클립 미리보기...
zh_cn: 预览片段…
zh_tw: 預覽片段...

# editor_input_previewstarttime
source: Preview start time:
ko: 미리보기 시작 시간:
zh_cn: 预览起始时间：
zh_tw: 預覽開始時間：

# editor_input_previewendtime
source: Preview end time:
ko: 미리보기 종료 시간:
zh_cn: 预览结束时间：
zh_tw: 預覽結束時間：

# editor_button_playpreview
source: Play Preview
ko: 미리보기 재생
zh_cn: 播放预览
zh_tw: 播放預覽

# editor_text_previewduration
source: Preview Duration: {0} seconds
ko: 미리보기 길이: {0} 초
zh_cn: 预览持续时间： {0} 秒
zh_tw: 預覽持續時間：{0} 秒

# menu_importlevels
source: Import New Levels
ko: 새 레벨 가져오기
zh_cn: 导入新关卡
zh_tw: 導入新關卡

# customlevel_folderlevelcount
source: ({0} Levels)
ko: ({0} 레벨)
zh_cn: ({0} 关卡)
zh_tw: （{0}關卡）

# customlevelimporter_alreadyimported
source: Already in custom level directory
ko: 이미 사용자 레벨 디렉토리에 있습니다
zh_cn: 已经在自定义关卡目录
zh_tw: 已經在自訂關卡目錄中

# customlevelimporter_downloading
source: Downloading...
ko: 내려받는 중...
zh_cn: 正在下载...
zh_tw: 下載中...

# customlevelimporter_faileddownload
source: Download failed
ko: 내려받기 실패
zh_cn: 下载失败
zh_tw: 下載失敗

# customlevelimporter_missingfile
source: Missing {0} file
ko: {0} 파일이 없음
zh_cn: 缺少 {0} 文件
zh_tw: 缺少{0}檔案

# customlevelimporter_fileexists
source: File already exists:
ko: 파일이 이미 존재합니다:
zh_cn: 文件已存在：
zh_tw: 檔案已經存在：

# customlevelimporter_extracting
source: Extracting...
ko: 추출하는 중...
zh_cn: 正在提取...
zh_tw: 提取...

# customlevelimporter_musicneeded
source: No music included
ko: 포함한 음악 없음
zh_cn: 未包含音乐
zh_tw: 不含音樂

# customlevelimporter_success
source: Success
ko: 성공
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

# customlevelimporter_browse
source: Browse from disk
ko: 디스크에서 탐색하기
zh_cn: 从磁盘浏览
zh_tw: 從磁碟瀏覽

# customlevelimporter_downloadmenu
source: Download from URL(s)
ko: URL에서 내려받기
zh_cn: 从网络链接下载
zh_tw: 從網址下載

# customlevelimporter_dragdrop
source: Drag .rqzip files here
ko: .rqzip 파일을 여기에 끌어 놓으세요
zh_cn: 将.rqzip 文件拖到这里
zh_tw: 將.rqzip檔案拖曳到此處

# customlevelimporter_or
source: or
ko: 또는
zh_cn: 或
zh_tw: 或

# customlevelimporter_modio
source: Browse custom levels on mod.io
ko: mod.io 에서 사용자 레벨을 찾아보세요
zh_cn: 在 mod.io 上浏览自定义关卡
zh_tw: 在mod.io上瀏覽自訂關卡

# menu_description_importlevels
source: Import new custom levels. You can import levels from: - Locally-saved ".rqzip" files - Public ".rqzip" URL downloads - Fan creations in Steam Workshop
ko: 새로운 커스텀 레벨 가져오기. 아래로 부터 가져올 수 있습니다. - 로컬에 저장된 '.rqzip' 파일 - 공용 ".rqzip' URL 다운로드 - 스팀 창작마당의 유저 창작물
zh_cn: 导入自定义关卡。 你可以通过以下方式导入： - 本地的 “.rqzip” 文件 - 从公共的 “.rqzip” 链接下载 - Steam Workshop中的粉丝作品
zh_tw: 導入新的自訂關卡。 您可以從下列位置導入關卡： - 本機儲存的".rqzip"文件 - 公共“.rqzip”網址下載 - Steam創意工坊中的粉絲創作

# customlevelimporter_urlinput
source: Enter one or more URL(s) to .rqzip files to download: (place each URL on a separate line)
ko: 하나 이상의 .rqzip 파일 다운로드 URL(들)을 입력하십시오: (각 URL을 다른 줄에 입력하십시오)
zh_cn: 输入一个或多个到.rqzip 文件的下载链接： (将每个链接放在单独行上)
zh_tw: 輸入一個或多個要下載的.rqzip檔案網址： （將每個網址單獨分行）

# customlevelimporter_download
source: Download
ko: 내려받기
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

# customlevelimporter_pasteclipboard
source: Paste from Clipboard
ko: 클립보드에서 붙여넣기
zh_cn: 从剪贴板粘贴
zh_tw: 從剪貼簿貼上

# editor_button_graphics
source: Graphics
ko: 그래픽
zh_cn: 图像
zh_tw: 圖形

# editor_action_graphicsdata
source: Edit level graphics
ko: 레벨 그래픽 편집
zh_cn: 编辑关卡图像
zh_tw: 編輯關卡圖形

# editor_label_tileset
source: Tile Set
ko: 타일셋
zh_cn: 拼图集
zh_tw: 瓦片集

# editor_label_backdropset
source: Backdrop Set
ko: 배경셋
zh_cn: 背景集
zh_tw: 背景集

# editor_menu_sfxpitch
source: Sfx Pitch...
ko: 효과음 피치...
zh_cn: Sfx 音调...
zh_tw: 音效音調...

# editor_text_sfxpitchdescription
source: Select the main pitch/key of your song. Note: Coin Sfx play in perfect fifths (Example: Key of C -> Coin notes will be C and G)
ko: 노래의 주가 되는 피치/조성을 선택해주세요. 주의: 동전 효과음은 완전5도로 재생됩니다 (예: C의 조성 - > 코인 노트는 C 와 G가 됩니다)
zh_cn: 选择您歌曲的主音调/音高。 注意：金币音效为标准五跨度 (例如：C调 -> 金币音效的音调将是 C 和 G)
zh_tw: 選擇歌曲的主音高/調。 注意：金幣音效以完全五度演奏 （例如：C大調->硬幣notes將是C和G）

# editor_palette_dialog_title
source: Palette: Section {0}
ko: 팔레트: 구획 {0}
zh_cn: 色板：区域 {0}
zh_tw: 調色盤：第{0}段

# editor_action_palette
source: Change color palette for section {0}
ko: {0} 구획의 색상 팔레트 변경
zh_cn: 更改区域 {0} 的色板
zh_tw: 更改第{0}段的調色盤

# editor_tool_palette_description
source: <color=#ffff00>Palettes</color> Click on a checkpoint section to edit its color palette.
ko: <color=#ffff00>팔레트</color> 체크포인트 구획을 클릭하여 색상 팔레트 수정.
zh_cn: <color=#ffff00>色板</color> 点击存档点来编辑区域的色板。
zh_tw: <color=#ffff00>調色盤</color> 點選記錄點部分編輯其調色盤。

# editor_tooltip_palette
source: Palettes
ko: 팔레트
zh_cn: 色板
zh_tw: 調色盤

# leveleditor_mouseprompt
source: The Rhythm Quest level editor can currently only be used with a mouse or other pointing device. Do you still want to continue?
ko: 현재, Rhythm Quest 레벨 편집기를 사용하려면 마우스나 다른 포인팅 장치가 필요합니다. 정말로 계속하시겠습니까?
zh_cn: Rhythm Quest 关卡编辑器目前只能使用鼠标或其他点击设备。 您还想要继续吗？
zh_tw: Rhythm Quest關卡編輯器目前只能使用滑鼠或其他可點擊的裝置。 您還想要繼續嗎？

# editor_tool_particles_description
source: <color=#ffff00>Particles</color> Click on a checkpoint section to edit its particle effects.
ko: <color=#ffff00>파티클</color> 체크포인트 구획을 클릭하여 파티클 효과를 수정.
zh_cn: <color=#ffff00>粒子</color> 点击存档点来编辑区域的粒子效果。
zh_tw: <color=#ffff00>粒子</color> 點選紀錄點部分編輯其粒子效果。

# editor_tooltip_particles
source: Particles
ko: 입자
zh_cn: 粒子效果
zh_tw: 粒子

# editor_action_particles
source: Change particle effects for section {0}
ko: {0} 구가의 파티클 효과 수정
zh_cn: 修改区域 {0} 的粒子效果
zh_tw: 改變第{0}段的粒子效果

# editor_particles_dialog_title
source: Particles: Section {0}
ko: 파티클: {0}구간
zh_cn: 粒子效果：区域 {0}
zh_tw: 粒子：第{0}段

# particles_none
source: None
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# particles_leaves
source: Leaves
ko: 나뭇잎
zh_cn: 叶子
zh_tw: 葉子

# particles_diamonds
source: Diamonds
ko: 다이아몬드
zh_cn: 钻石
zh_tw: 鑽石

# particles_snow
source: Snow
ko: 눈
zh_cn: 雪花
zh_tw: 雪

# particles_dots
source: Dots
ko: 점
zh_cn: 粒子
zh_tw: 點

# particles_stars
source: Stars
ko: 별
zh_cn: 星星
zh_tw: 星星

# particles_petals
source: Petals
ko: 꽃잎
zh_cn: 花瓣
zh_tw: 花瓣

# particles_trails
source: Trails
ko: 자취
zh_cn: 残影
zh_tw: 尾跡

# particles_rain
source: Rain
ko: 비
zh_cn: 雨滴
zh_tw: 雨

# menu_settings_colorskins_colors
source: Colors
ko: 색상
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

# settings_menu_enemyspacing_description
source: Adjust the visual position of enemies relative to the beat.
ko: 박자에 비례하여 적의 시각적 위치를 조정.
zh_cn: 调整敌人相对于节拍的视觉位置。
zh_tw: 調整敵人相對於節拍點的顯示位置。

# settings_enemyspacing
source: Enemy Spacing
ko: 적 간격
zh_cn: 敌人间距
zh_tw: 敵人間距

# settings_enemyspacing_description
source: Adjust the visual position of enemies (does not affect timing window relative to the beat).
ko: 적의 시각적 위치를 조정 (박자의 비례하여 타이밍을 조정하지 않습니다).
zh_cn: 调整敌人的视觉位置 (不影响判定区域)。
zh_tw: 調整敵人的顯示位置（不影響相對於節拍的判定區域）。

# settings_scalingtimingwindows
source: Scaling Windows
ko: 조정 범위
zh_cn: 判定窗口
zh_tw: 調整判定範圍

# settings_scalingtimingwindows_description_disabled
source: (Default) Timing windows match expected visual spacings. Windows are shorter in duration with faster music speeds.
ko: (기본) 판정 범위가 보여지는 간격과 일치합니다. 곡의 속도가 빨라질수록 범위가 좁아집니다.
zh_cn: (默认) 判定窗口匹配预期的视觉尺寸。判定范围随音乐加快而缩小。
zh_tw: （預設）判定範圍與預期的視覺間距相符。 當判定的範圍越短，音樂速度越快。

# settings_scalingtimingwindows_description_enabled
source: Scales the visual width of timing windows by the music speed setting so that duration is constant. May cause unexpected effects at high or low speeds!
ko: 길이가 일정하도록 보여지는 판정 범위를 조정합니다. 빠르거나 느린 속도에서 예기치 못한 효과를 가져올 수 있습니다!
zh_cn: 随音乐速度改变判定窗口以保证判定范围恒定。在较高或较低速度时可能产生预期之外的视觉效果。
zh_tw: 隨音樂速度改變判定視窗以確保判定範圍恆定。在較高或較低速度時可能產生預期之外的效果！

# menu_settings_colorskins
source: Color Skins...
ko: 색깔...
zh_cn: 颜色外观...
zh_tw: 顏色外觀...

# settings_menu_colorskins_description
source: Modify the coloration of obstacles to make patterns easier to read.
ko: 장애물의 색상을 수정하여 패턴을 읽기 쉽게 합니다.
zh_cn: 修改障碍的颜色，优化读谱难度。
zh_tw: 修改障礙物的顏色使讀譜更簡單。

# menu_settings_colorskins_beatgrids
source: Beat Grid
ko: 박자 그리드
zh_cn: 节拍网格
zh_tw: 節奏網格

# menu_settings_colorskins_enemies
source: Enemies
ko: 적
zh_cn: 敌人
zh_tw: 敵人

# menu_settings_colorskins_wings
source: Wings
ko: 날개
zh_cn: 翅膀
zh_tw: 翅膀

# menu_settings_colorskins_rollingspikes
source: Spikes
ko: 가시
zh_cn: 尖刺
zh_tw: 尖刺

# settings_menu_colorskins_beatgrids_description
source: Change the color of floor beat markers.
ko: 바닥 박자 마커의 색상을 변경합니다.
zh_cn: 更改节拍地标的颜色。
zh_tw: 變更地板節拍標記的顏色。

# settings_menu_colorskins_enemies_description
source: Change the color of enemies.
ko: 적의 색을 변경합니다.
zh_cn: 更改敌人的颜色。
zh_tw: 變更敵人的顏色。

# settings_menu_colorskins_spikes_description
source: Change the color of rolling spike obstacles.
ko: 구르는 가시 장애물의 색상을 변경합니다.
zh_cn: 更改齿轮的颜色。
zh_tw: 變更滾動尖刺障礙的顏色。

# settings_menu_colorskins_colors_description
source: Tweak obstacle color palettes.
ko: 장애물 색상 팔레트 수정.
zh_cn: 调整障碍色板颜色。
zh_tw: 調整障礙物調色盤的顏色。

# settings_menu_colorskins_wings_description
source: Change the color of floating wings.
ko: 공중 날개의 색상 수정.
zh_cn: 更改浮动飞翼的颜色。
zh_tw: 變更漂浮翅膀的顏色。

# settings_colorskins_hits
source: Actions Only
ko: 액션만
zh_cn: 仅操作
zh_tw: 僅有操作

# settings_colorskins_all
source: All
ko: 전체
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# settings_colorskins_actiontype
source: Action Type
ko: 동작 유형
zh_cn: 操作类型
zh_tw: 操作類型

# settings_colorskins_beatgrids_default_description
source: Floor beat grid markers match level background colors.
ko: 바닥 박자 그리드 마커의 색깔이 레벨의 배경색과 일치시킵니다.
zh_cn: 节奏地标与关卡背景颜色匹配。
zh_tw: 地板節拍網格標記與背景顏色相符。

# settings_colorskins_beatgrids_actionsonly_description
source: Beat grid markers with obstacles will be colored according beat offset.
ko: 장애물이 있는 박자 그리드 마커가 박자 오프셋에 맞춰 색칠됩니다.
zh_cn: 障碍的节奏地标将根据节拍的偏移着色。
zh_tw: 帶有障礙物的節拍網格標記將根據節拍偏移量進行著色。

# settings_colorskins_beatgrids_all_description
source: All beat grid markers will be colored according to beat offset.
ko: 모든 박자 그리드 마커가 박자 오프셋에 맞춰 색칠됩니다.
zh_cn: 所有节奏地标都将根据节拍的偏移着色。
zh_tw: 所有節拍網格標記將根據節拍偏移進行著色。

# settings_colorskins_beatgrids_actiontype_description
source: Beat grid markers will be colored according to action type (jump/attack/both).
ko: 박자 그리드 마커가 액션(점프/공격/동시) 종류에 따라 색칠됩니다.
zh_cn: 节奏地标将根据操作类型 (跳跃/攻击/同时) 进行着色。
zh_tw: 節拍網格標記將根據動作類型著色（跳躍/攻擊/兩者）。

# settings_colorskins_enemies_basiconly
source: Basic Only
ko: 기본만
zh_cn: 仅基本的
zh_tw: 只有基本的

# settings_colorskins_altgreen
source: Alternate Green
ko: 초록 교체
zh_cn: 备用绿色
zh_tw: 替代綠色

# settings_colorskins_colors_default_description
source: Use default color scheme for obstacles.
ko: 장애물에 기본 색 구성을 사용합니다.
zh_cn: 对障碍使用默认配色方案。
zh_tw: 障礙物使用預設配色方案。

# settings_colorskins_colors_altgreen_description
source: Use alternate green color (less blue tinted).
ko: (파란색이 덜하도록) 초록색을 교체합니다.
zh_cn: 使用备用绿色(减少蓝色)
zh_tw: 使用替代綠色（較少藍色）。

# menu_settings_enemyspacing
source: Enemy Spacing...
ko: 적 간격...
zh_cn: 敌人间距...
zh_tw: 敵人間隔...

# modio_username
source: Username: {0}
ko: 사용자명: {0}
zh_cn: 用户名: {0}
zh_tw: 使用者名稱：{0}

# modio_userid
source: User ID: {0}
ko: 사용자 ID: {0}
zh_cn: 用户 ID：{0}
zh_tw: 使用者ID：{0}

# modio_error_emailformat
source: Invalid email format. Please enter a valid email address.
ko: 이메일 형식이 잘못되었습니다. 유효한 이메일 주소를 입력해주세요.
zh_cn: 无效的电子邮件格式。请输入一个有效的电子邮件地址。
zh_tw: 電子郵件格式無效。請輸入有效的電子郵件地址。

# modio_levelstatus_neverpublished
source: This level has never been published to mod.io.
ko: 이 레벨은 mod.io에 게시된 적이 없습니다.
zh_cn: 此关卡尚未发布到 mod.io。
zh_tw: 此關卡從未發布到mod.io。

# modio_levelstatus_fetching
source: Retrieving level data from mod.io...
ko: mod.io에서 레벨 정보를 가져오는 중...
zh_cn: 正在从 mod.io获取关卡数据...
zh_tw: 正在從mod.io檢索關卡資料...

# editor_button_publishmodiomenu
source: Publish to mod.io...
ko: mod.io에 게시하기...
zh_cn: 发布到 mod.io...
zh_tw: 發布到mod.io...

# editor_button_exportasfile
source: Export as .rqzip
ko: .rqzip으로 내보내기
zh_cn: 导出为 .rqzip
zh_tw: 匯出為.rqzip

# editor_button_loginwithemail
source: Login/Register with Email
ko: 이메일로 로그인/회원가입
zh_cn: 使用电子邮件登录/注册
zh_tw: 使用電子郵件登入/註冊

# editor_button_loginwithsteam
source: Login/Register with Steam
ko: Steam으로 로그인/회원가입
zh_cn: 使用Steam登录/注册
zh_tw: 使用Steam登入/註冊

# editor_button_logout
source: Logout
ko: 로그아웃
zh_cn: 登出
zh_tw: 登出

# menu_submit
source: Submit
ko: 제출
zh_cn: 提交
zh_tw: 送出

# modio_levelstatus_published
source: This level has previously been published on mod.io.
ko: 이 레벨은 mod.io에 게시된 적이 있습니다.
zh_cn: 此关卡先前已在 mod.io上发布。
zh_tw: 此關卡之前已在 mod.io上發布。

# modio_emailsecuritycode_description
source: Enter your email address and a security code will be sent to create or login to your mod.io account.
ko: 이메일 주소를 입력하면 mod.io 계정을 만들거나 로그인하기 위한 보안 코드가 발송됩니다.
zh_cn: 输入您的电子邮件地址以获取用于注册或登陆mod.io的验证码。
zh_tw: 輸入您的電子郵件地址後系統將發送安全代碼以建立或登入您的mod.io帳戶。

# modio_submitsecuritycode_description
source: Enter the security code that was sent to {0}.
ko: {0} 에서 받은 보안 코드를 입력하세요.
zh_cn: 输入发送到 {0} 的验证码。
zh_tw: 輸入發送到{0}的驗證碼。

# modio_loginstatus_loggedin
source: You are logged into mod.io as:
ko: mod.io에 다음 계정으로 로그인함:
zh_cn: 您已登录到 mod.io ：
zh_tw: 您已登入 mod.io:

# editor_button_viewmodioprofile
source: View profile on web
ko: 웹에서 프로필 보기
zh_cn: 在浏览器中查看个人档案
zh_tw: 在網站上查看個人檔案

# editor_button_viewlevelonmodio
source: View on mod.io
ko: mod.io에서 보기
zh_cn: 在 mod.io 上查看
zh_tw: 在 mod.io 上查看

# editor_button_publishleveltomodio
source: Publish to mod.io
ko: mod.io에 게시하기
zh_cn: 发布到 mod.io
zh_tw: 發布到 mod.io

# editor_button_publishupdatetomodio
source: Publish new version
ko: 새 버전 게시하기
zh_cn: 发布新版本
zh_tw: 發布新版本

# editor_button_accountdetails
source: Account details...
ko: 계정 상세 정보...
zh_cn: 帐户信息…
zh_tw: 帳戶詳情...

# editor_button_loginregister
source: Login/Register...
ko: 로그인/회원가입...
zh_cn: 登录/注册...
zh_tw: 登入/註冊...

# modio_publishflow_packaginglevel
source: Packaging level data...
ko: 레벨 정보를 꾸러미에 싸는 중...
zh_cn: 打包关卡数据...
zh_tw: 正打包關卡資料...

# modio_publishflow_uploadinglevel
source: Uploading level data...
ko: 레벨 정보를 올리는 중...
zh_cn: 正在上传关卡数据...
zh_tw: 正上傳關卡資料...

# modio_publishflow_publishsuccess
source: Successfully published level!
ko: 성공적으로 레벨을 게시했습니다!
zh_cn: 关卡发布成功！
zh_tw: 發布關卡成功!

# modio_publishflow_updatesuccess
source: Successfully updated level!
ko: 성공적으로 레벨을 업데이트했습니다!
zh_cn: 关卡更新成功！
zh_tw: 更新關卡成功!

# modio_shortloginstatus_loggedout
source: <sprite name="fonticons_8"> Not logged in
ko: <sprite name="fonticons_8"> 비로그인
zh_cn: <sprite name="fonticons_8"> 未登录
zh_tw: <sprite name="fonticons_8"> 未登入

# modio_shortloginstatus_loggedin
source: <sprite name="fonticons_10"> Logged in as {0}
ko: <sprite name="fonticons_10"> {0} (으)로 로그인함
zh_cn: <sprite name="fonticons_10"> 以 {0} 登录
zh_tw: <sprite name="fonticons_10"> 以 {0} 登入

# settings_coinoutlines
source: Coin Outlines
ko: 동전 윤곽선
zh_cn: 金币描边
zh_tw: 金幣輪廓

# settings_coinoutlines_description_disabled
source: (Default) Already-collected coins do not show on respawn.
ko: (기본) 이미 수집한 동전은 리스폰 시 보여주지 않습니다.
zh_cn: (默认) 已收集的金币不会在重生后显示。
zh_tw: （預設）已收集的硬幣不會在重生時顯示。

# settings_coinoutlines_description_enabled
source: Shows faint coin outlines on respawn for already-collected coins.
ko: 이미 수집한 동전은 리스폰 시 희미한 동전 윤곽선만 보입니다.
zh_cn: 在重生后显示已收集金币的轮廓。
zh_tw: 已收集的金幣在重生時會顯示淡化的金幣輪廓。

# button_confirm
source: Confirm
ko: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# modio_button_terms_agree
source: I Agree
ko: 동의
zh_cn: 我同意
zh_tw: 我同意

# editor_button_viewmodio
source: Visit mod.io page
ko: mod.io 페이지 방문
zh_cn: 查看 mod.io 页面
zh_tw: 造訪 mod.io 頁面

# editor_button_musicexportsettings
source: Music Export Settings
ko: 음악 내보내기 설정
zh_cn: 音乐导出设置
zh_tw: 音樂匯出設定

# editor_check_noproblems
source: No problems found!
ko: 문제 없습니다!
zh_cn: 没有发现问题！
zh_tw: 沒有發現問題！

# editor_check_missingdescription
source: Level is missing a Description
ko: 레벨에 설명이 없습니다
zh_cn: 关卡缺少描述
zh_tw: 關卡缺少描述

# editor_check_nomusic
source: Level has no music audio
ko: 레벨에 음악이 없습니다
zh_cn: 关卡没有音乐
zh_tw: 關卡沒有音樂

# editor_check_nomusicagreement
source: Music export options need to be set
ko: 음악 내보내기 옵션을 설정해야 합니다
zh_cn: 音乐导出选项需要设置
zh_tw: 需要設定音樂匯出選項

# editor_check_musicexcluded
source: Music audio will not be included in export
ko: 음악은 내보내기에 포함하지 않습니다
zh_cn: 音乐将不包括在导出中
zh_tw: 音樂不會包含在匯出中

# editor_check_nobannerimage
source: No banner image provided, default will be used
ko: 배너 이미지를 설정하지 않아, 기본 값을 사용합니다
zh_cn: 未提供横幅图像，将使用默认
zh_tw: 並未提供橫幅圖片，將使用默認圖片

# menu_assists
source: Assists...
ko: 보조 기능...
zh_cn: 助手...
zh_tw: 輔助...

# settings_menu_assists_description
source: Assist features that can help with difficult gameplay sections.
ko: 보조 기능은 어려운 게임 플레이 구역을 넘도록 도와줄 수 있습니다.
zh_cn: 助手可以在游戏的困难部分提供帮助。
zh_tw: 對遊玩困難部分有幫助的輔助功能。

# button_assist_trackpreview
source: Track Preview
ko: 트랙 미리 보기
zh_cn: 谱面预览
zh_tw: 譜面預覽

# button_assist_practicemode
source: Practice Mode
ko: 연습 모드
zh_cn: 练习模式
zh_tw: 練習模式

# menu_description_practicemode
source: Practice Mode Settings
ko: 연습 모드 설정
zh_cn: 练习模式设置
zh_tw: 練習模式設定

# bonus_level_piano_sonata_no_16
source: Piano Sonata No. 16 in C Major I. Allegro
ko: 피아노 소나타 16번 1악장 Allegro
zh_tw: 莫札特：第十六號C大調鋼琴奏鳴曲 I. Allegro

# bonus_level_eine_kleine_nachtmusik
source: Eine kleine Nachtmusik I. Allegro
ko: 아이네 클라이네 나흐트무지크 1악장 Allegro
zh_tw: 一首小夜曲 (G大調第13號小夜曲) I. Allegro

# description_trackpreview_keyboard
source: Press <- and -> to scroll. Press Enter to return.
ko: <- 혹은 -> 을 눌러 스크롤합니다. Enter를 눌러 돌아갑니다.
zh_cn: 按 <- -> 滚动。 按 Enter 键返回。
zh_tw: 按 <- 和 -> 滾動。 按 Enter 鍵返回。

# description_trackpreview_mouse
source: Click and drag to scroll left/right.
ko: 클릭 후 드래그해 왼쪽/오른쪽으로 스크롤합니다.
zh_cn: 单击并拖拽以左右滚动。
zh_tw: 單擊並拖曳以左右滾動。

# editor_button_properties
source: Properties
ko: 속성
zh_cn: 属性
zh_tw: 屬性

# editor_button_level
source: Level...
ko: 레벨...
zh_cn: 关卡...
zh_tw: 關卡...

# menu_exitpracticemode
source: Exit Practice
ko: 연습 나가기
zh_cn: 退出练习
zh_tw: 退出練習

# description_practicemode_keyboard
source: Practice Mode Press Esc for settings
ko: 연습 모드 Esc를 눌러 설정 열기
zh_cn: 练习模式 按Esc键打开设置
zh_tw: 練習模式 按 Esc 鍵以打開設定

# description_practicemode_mouse
source: Practice Mode
ko: 연습 모드
zh_cn: 练习模式
zh_tw: 練習模式

# description_practicemode_touch
source: Practice Mode
ko: 연습 모드
zh_cn: 练习模式
zh_tw: 練習模式
